# 梓川 – 言っちゃった！

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
どうしようもなく突っ立ってまた
過ぎてく夜の事に気づいて
それも嘘って吃って嫌ってんのは誰
つまんないまま慕った
ざっと先人じみた講釈言葉に弱くて ooh
ウザったいで従ったまんま
ドーナツ型の輪郭を帯びて往く
厭に重ねている
独りで歩く
どうしたらいいこうしたらいい
分かんなくなって終い!
動かない手足がもう
こんがらがっちゃって
不安だって泣いている
どうしようもない羨望だけの化け物が
頭の中 回って 狂い抉る!
ああ 猛反対もう分かんない
その余所行仕立ての
糊塗に気づいて
それも嘘 ねぇ嘘って言えって言うのは誰
脆く透ける私淑が嫌になった
抗えないでいる
遺伝子の理想なら引っ剥がして
実在性を破っている
後生も無くなって
まただらだらたられば
1人で足掻く
そうしたらいいもう知らない
測んなっておしまい!
屍の手足と網膜と鼓膜が
ずっとないなって病んでいる
どうしようもない羨望だけの化け物は
身体の中を這って 狂い抉る
ああ 儲かんない もうわかんない
この1日(しろくじ)からどうか僕を逃がして
もう しょうも无い!羨望だけの化け物が
頭の中廻って 狂い抉る
ああ 猛反対もう分かんない
この余所行仕立ての
糊塗に気づいて
それも嘘 え嘘って言っちゃった yeah-oh
Ooh-na na na na na na na, yeah-oh
```